2-4 පන්තිය
ඇහැරුනත්, ඇහැරුනත් මට ඒකට ලං වෙන්න බෑ
Mezametemo mezametemo todokanai
පිබිදීමෙන් හා පිබිදීමෙන් පසුව පවා එය ළඟා විය නොහැක
අවසානයට හුරු වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
කෙත්සුමට්සු නි මිනරේටේ ෂිමයිසෝ න හෝඩෝ
කාරණයට පෙනෙන්නේ මම අවසානය දැකීමට පුරුදු වී සිටින බවයි
එකින් එක නැවත අතුරුදහන් වෙනවා
Mata hitotsu mata hitotsu kiete yuku
තවත් එකක්, තවත් එකක් අතුරුදහන් වේ
බොහෝ කැපකිරීම්, අකාබනික සෙවනැල්ලක්
Fue sugita gisei mukishitsu na kage
මම ඒක කොහේ හරි දාලා ගියා
Dokoka ni okizari ni shita
කොහේ හරි දාලා ගියා,
නිවැරදි බව සහ පැකිලීම
තදශිස මෝ තමරෙයි මෝ
ධර්මිෂ්ඨකම සහ පැකිලීම
මුකුත් උනේ නෑ වගේ
Marude nanimonakatta ඔබ නි
හරියට මුකුත් උනේ නෑ වගේ..
මම අනිවාර්යයෙන්ම එය අවසන් කරමි
Kakujitsu ni shitomeru no
මම අනිවාර්යයෙන්ම එය පහළට ගෙන එන්නෙමි
අපේ තොල් වැසීමට, ස්පර්ශ කිරීමට සහ සම්බන්ධ වීමට ආසන්නයි
Tozashi kaketa kuchibiru furete tsunaide
ආසන්න වශයෙන් වසා ඇති තොල්, ස්පර්ශ කිරීම සහ සම්බන්ධ කිරීම
මගේ එකම බලාපොරොත්තුව හැර අන් කිසිවක් ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැත
Yuiitsu no nozomi igai nanimo oshiku wa nai no
එකම බලාපොරොත්තුව හැර, මම ආදරය කරන වෙනත් කිසිවක් තබා නොගනිමි
එය ඉතා කරුණාවන්ත ඔබ වෙනුවෙන් නම්
Yasashi sugiru anata no tame nara
එය ඉතා මෘදු වන ඔබ සඳහා නම්
අපි කැමති වාර ගණනක් ඉදිරිපත් කරමු
නන්දෝ ඩෙමො සසගෙමෂෞ
එය නැවත නැවතත් කැප කිරීම.
අතහරිනවා නම්
අකිරමේ කුරේරු නාර
ඔබ අත්හරිනවා නම්…
මම ඉට්සුකා ෂිඩෝ. අපි මිතුරන් වෙමු.
මම ඉට්සුකා ෂිඩෝ. අපි පෙම්වතුන් වෙමු.
මම ඔබේ අනාගත සැමියා වන ඉට්සුකා ෂිඩෝ.
මම ඔබේ ශරීරය මට ආශා කරන්නෙමි.
මම ඉට්සුකා ෂිඩෝ. අපි පෙම්වතුන් වෙමු.
මම ඉට්සුකා ෂිඩෝ. අපි මිතුරන් වෙමු.
මම ඔබේ අනාගත සැමියා වන ඉට්සුකා ෂිඩෝ.
මම ඔබේ ශරීරය මට ආශා කරන්නෙමි.
ඩිටෝ රසිකයෝ
අභ්යවකාශ ආත්මය
කථාංගය 04
ඩිටෝ රසිකයෝ
එය ලස්සන හා මිහිරි දෙයක් විය
මම සැබෑව දකින තුරු
එය සෑම විටම කුරිරු දෙයක් විය
අඳුරු සහ තුවාල
මම ළං වන සෑම අවස්ථාවකම, දීප්තියක් දකින සෑම අවස්ථාවකම, මගේ හදවත මට එරෙහිව තද කරයි.
චිකාසුකු ටබි කිරමකු ටැබි කොනො මුනේ ඔෂියෝසෙරු
ළං වෙන හැම වෙලාවකම, දිලිසෙන හැම වෙලාවකම මේ පපුවට බර වෙනවා.
මම සතුටුයි, නමුත් එය වේදනාකාරීයි. මෙතැන් සිට, මා වෙත ළඟා වීමට බල නොකරන්න.
Ureshii demo kurushii koko kara saki wa muri ni chikazukanaide
මම සතුටුයි නමුත් එය වේදනාකාරීයි. ඔබේ මාර්ගය මීට වඩා සමීප වීමට බල නොකරන්න
මෘදු හඬින්
yasashii koe de
මට ඕන මෙහෙම ඉන්න විතරයි
තද කොනො මමා ද ඉටයි ඩකේ
මට අවශ්‍ය වුවද රැඳී සිටීම පමණි
මාව හොල්ලන්න එපා
yusaburanaide
මාව සොලවන්න එපා
කෙසේ වෙතත්
නෑ නෑ නි
මෙවැනි
කිසිවෙකුට එය බිඳ දැමිය නොහැක
දාරෙමෝ කුසසේනයි
කිසිවෙකුට නොබිඳිය හැකි,
අපි හදපු බාධකය - බාධකය -
kizukiageta barikeedo
ගොඩනඟන ලද බාධකයක්
මට එය තදින් වසා තබා ගත යුතුව තිබුණි, නමුත් ඇයි?
Kataku tozashiteta hazu datt no ni doushite
එය තදින් වසා තිබිය යුතු නිසා ඇයි ...
වෙහෙසකර හදවතේ S.O.S ඔබට ඇසෙනවාද?
වෙහෙසට පත් හදවතේ S.O.S ඔබට ඇසෙනවාද?
කථාංග 5 'සුරංගනා කතාව'